o hot house técnica com as diferente é
uma música bem romântica bem especial
que é pro curtir com meu amor que
perfeito música perfeita você complicada
aqui funk
olá eu sou bolsonariano sou sim é bom já
ir se acostumando ninguém toma mais
bonito bato nele repito que só bolsonaro
em um fala seus nos gramados vocês sabem
que cultura é um assunto que importa
muito para esse canal e no último fim de
semana a cultura esteve em alta no
debate seja por conta da entrevista que
o mário frias deu pra eduardo bolsonaro
o primeiro o cargo de galáxia dividida
aqui hoje seja porque tivemos a bela
live em comemoração ao aniversário do
gilberto gil ou seja também porque
tivemos bruno da dupla bruno e marrone
parando na delegacia por ter realizado
um show clandestino ou por conta do jota
quest fazendo aquela pataquada de show
drive no estádio do palmeiras mas vamos
começar aqui com uma conversa entre o ex
galã de malhação
e o ao secretário de cultura e no do
bananinha deputado federal pelo prb ou
republicanos o partido de dilma acena
nem sei direito qual o nome desse novo
partido do dudu mas se vocês vão ficar
aqui sabendo como foi esse papo um papo
que mostra que o mário frias está
disposto a vestir a camisa da firma e
ser um secretário estilo o tarcísio de
freitas estilo primeiro faz o que o
chefe manda chega no horário cumprir o
trabalho e vai embora sem querer fazer
graça com gabinete do ódio com carlucho
com alan dos santos ou com quem quer que
seja isso por um governo como do
bolsonaro sem zueira já é um ganho e uma
possibilidade até de dar certo e o cara
nem se admitindo daqui dois meses e
acabar sendo substituído pelo theo
becker como a gente
e ali quando ele foi nomeado e faz mais
de uma semana que ele já tá no cargo
porém não perder nenhum evento para
apresentação do mário frias deixar um
pouco de lado né tudo aquilo que eles
fizeram quando a regina duarte assumiu o
cabo e no caso do mário frias bastou aí
uma entrevista neste canal do eduardo
bolsonaro canal que dessa maravilhoso em
a pessoa quem criou essa abertura que o
eduardo passa andando fingindo que é um
homem trabalhador lá em brasília é
sensacional sério mesmo assim tá de
parabéns porque até certeza que a pessoa
que editou e também fez com que o
eduardo fosse filmado dessa maneira
tinha como intenção visual deputado
entrevista é maravilhosa né já começa
ali com eduardo todo o piadista
o que o mário frias é um galã caio mário
frias faz aquela massagem no ego é o
filho do patrão aqui é você escuta tá
realmente muito complicada nesse momento
aí o eduardo falando é casado galã mas é
casado tá não vai vai minha quer saber
né a essa altura do campeonato ninguém
lembrava que era mais eu fiz mais ou
menos que era garganta e vendo essa
imagem aí dá para ver que realmente o
tempo não foi lá muito agradável com a
estética do mário frias mas tudo bem
problema não é esse a gente quer saber
quais são as propostas dele para
secretaria de cultura aí durante a
conversa vai ficando claro duas coisas a
primeira é que ele não é uma pessoa que
flerta com o nazismo deliberadamente
como era o caso do roberto alvim e a
outra é que ele não tem problema de
insanidade mental como a regina duarte
recebe falar [ __ ]
o aceitou participar do governo uma
pessoa aceita participar do governo ela
pode não ser uma pessoa some eu discordo
às vezes a pessoa só é mau caráter mal
intencionada ou burra não quer dizer que
a pessoa que participa do governo
bolsonaro é insana e também a gente fala
que todos que participam do governo bom
façam uns anos a gente arranja um
problema né gente arranja um problema de
que a pessoa não poderá depois ser
culpabilizado pelos crimes ou erros que
eventualmente comete e também não ter um
evento de apresentação do mário frias
tranquilo né você imagina só o
constrangimento que seria fazer esse
tipo de evento e ter que lidar com os
deputados de 40 35 anos indo lá
parabenizá-lo e acabando no fim das
contas confundindo ele com thierry
figueira andré marques não não seria
muito
o mário frias não ia curtir se
confundido com outro galã de malhação
então tá bom esse vídeo aí o que eu acho
que o mário frias vai acabar sendo
confrontado pelo gabinete do ódio porque
porque durante a entrevista ele diz que
a rede globo é uma grande escola de
atores que tem ali uma estética muito
importante nas produções de
teledramaturgia ele fala que realmente
ali padrão é bem alto né deixando a
entender que os outros canais as outras
emissoras que fazem novela só apresenta
um lixo a gente sabe que infelizmente o
resultado não é tão bom fora da globo e
isso claro pega mal com a aula mais
ideológica do governo que acha que a
globo é um lixo que na verdade faz
lavagem cerebral também influenciam as
crianças a gostarem de uma maneira de
pedir humberto martins sem camisa veja
tenra idade o que não é muita mentira né
eu realmente
e impressionado como humberto martins
cláudio heirinch e também o marcos
pasquim não vestiu uma camisa nenhum
momento durante as novelas que eles
faziam nos anos 90 e claro que ele
peitoral ali deve ter feito muita gente
tomar coragem e falar para família
infelizmente não se meta não viu vou ter
que contar a verdade aqui para vocês as
novelas do carlos lombardi realmente me
fizeram ter certeza disso eu tenho
provas que isso aconteceu em várias
casas e lares brasileiros a tv globo é
uma escola de grandes profissionais a
maior escola que a gente tem de novelas
talvez no mundo e começa um
sincericidios também durante a
entrevista ele disse que o r$600 de
auxílio emergencial que foram aprovados
por meio da lei audi blank é na verdade
uma migalha umas mola e que o artista
não quer isso artista quer voltar a
trabalhar imagino que sim muitos
artistas querem mesmo
e ele não pode ignorar uma coisa assim
né pequena que está acontecendo no mundo
que é uma pandemia mas quando eu passar
as pessoas vão voltar a trabalhar assim
os artistas não querem esmola a maioria
dos caras de que tocam violão na rua que
fazem repente que fazem estão querendo
trabalhar me deixa trabalhar é uma
hashtag que eu tenho visto por aí me
deixa trabalhar esse posicionamento do
carmo parece um pouco esnobe né parece
que snobe deslumbrado que acha que é
fácil resolver as coisas da cultura no
brasil e que basta liberar o show que
vai estar tudo tranquilo né bem assim a
gente sabe mais o mário frias dá uma
demonstração aqui de que ele não tá
ligado com que o paulo guedes porque o
paulo guedes diz que se continuar dando
auxílio emergencial as pessoas não vão
querer trabalhar mais o mário frias diz
o contrário diz que as pessoas não
querem auxílio emergencial porque elas
querem voltar a trabalhar então ali já
tem uma não sincronia
e outra coisa que o mário filha dá uma
jogada para galera é falar que vai
realizar uma auditoria nas leis de
fomentos que foram ali promovidas por
meio da secretaria de cultura
antigamente ministério da cultura há
muito tempo concordo muito com a missão
que é vamos democratizar a lei de
incentivo à cultura basicamente o que a
gente quer tentar fazer é primeiro
entender legalmente e auditar a parte
financeira não vamos lá quem pegou e não
pagou quem pegou não prestou conta né
auditoria eu acho que seria já está
sendo feita a gente vai fazer auditoria
descobri que recebeu e não deveria
descobrir o que está errado nesse
dispositivo nesse mecanismo que ajuda a
financiar as aqui no brasil nisso ele
consegue entender a linguagem do
bolsonaro está médio por que o bolsonaro
está médio tem um
eu nunca com a lei ruanet há muito tempo
a bronca nem é pautada numa crítica
verdadeira numa crítica que faz sentido
é simplesmente aquele o esforço fim que
o cara joga ali no whatsapp e acha que
todo mundo que é rico na arte brasileira
ganha grana da lei rouanet e não é bem
assim né não é bem assim o mário frias
está aí para provar que não é bem assim
ele foi um cara que teve uma vitrine
durante 13 anos da rede globo e
provavelmente não utilizou a lei rua né
porque você precisa aprovar um projeto
que seja interessante do ponto de vista
comercial e aí sim uma empresa vai lá
dar dinheiro para você e tem abatimento
nos impostos dela depois é dessa maneira
que funciona eu imagino que uma peça uma
banda do mário frias não consiga obter
esse tipo de financiamento aí é uma
parceria entre empresas e o governo para
fomentar a arte um país só que se nessas
ele disse cobre algumas coisas erradas
ao
os vídeos de grana e inclusive tenta
fazer com que os artistas menores e
expressões populares da cultura receba
ou essa grana ele acaba dessa maneira se
saindo bem e acaba também atendendo ali
um anseio de muitas pessoas que achavam
que era errado grandes peças de teatros
grandes filmes receberem essa grana
início e acaba se transformando ali na
secretaria da cultura numa espécie de
tarcísio de freitas sabe o ministro que
f meiro e acaba se transformando em
ministro técnico simplesmente porque tá
fazendo o papel se esperava dele e por
fim ele disse que não é contra rua né
que a rua né importante né o cara traz
ele não conhecimento de quem já esteve
no meio artístico e sabe que é difícil
fazer arte no brasil sem um momento tão
nisso ele também pode se queimar o mesmo
tempo que ele quer uma auditoria ele
pode se queimar nesse
é de não critica a globo de não criticar
lei rua né que ficou simplesmente
produções com caráter mais liberal lgbt
essas coisas ele disse que não é muito
bom que o brasil tem que prezar aí uma
produção um pouco mais família né aí ele
joga para a torcida e acaba convencendo
o eleitor do bolsonaro que esse cara
talvez seja uma boa escolha para pasta
mas uma coisa dá para dizer ao menos ele
não repetiu os erros do roberto alvim é
o momento e não demonstrou que precisa
ser medicado diariamente como a regina
duarte aí talvez o cara prospere e não
perca essa vaga o serginho hondjakoff
logo mais quem me dera que o mário frias
na pasta da cultura uma pasta
desprestigiada por esse governo posso
grande problema da cultura e da arte
nacional nos últimos meses dias ou
semanas para mim uma grande de
ilustração aí
o buraco que nós nos enfiamos nessa
pandemia foi o show driving do jota
quest no estádio do palmeiras 250 carros
pagaram de 450 a r$550 por pessoa
presente para assistir um show dessa
banda que é uma versão muito mal feita
do jamiroquai e do brand new hate caras
foram lá no estádio que fica aqui na
zona oeste de são paulo para provar uma
única coisa que o paulistano é o maior
bolsa do país eu sei que em outras
capitais outras grandes cidades ou
cidades ricas do país esse tipo de
evento encheria da mesma maneira às
vezes até com o artista muito pior né
imagina só se o estádio enche para ver
reggae de branco villa mix festival para
ver ana vitória e tiago iorc com ana
vilela realmente
não tem coisa pior que jota quest no
brasil mas não foi feito aqui em são
paulo foi feito no estádio do palmeiras
e com o jota quest o que me deixa
imaginar que é um evento que deve ter
tido ali uma presença maciça de cospobre
de caio ribeiro tiago laifert joão
amoedo entre outros sapatênis
brasileiros né pessoal que tava ali
dentro do carro tirou o sapatênis do
assoalho quando o rogério flausino
cantava suas maravilhosas músicas do
jota quest servem a limpar aquela galera
que se dizer que ela ganhou mas não rock
mais levinha nem o sol igual no jota
quest assim e no show para vocês terem
uma ideia de como esse tipo de
apresentação é algo para ganho não dava
para tirar o pé do chão obviamente e nem
muito menos bater palma porque não dá
para ouvir lá do palco então qual foi a
alternativa proposta pelo rogério
flausino para que o show tivesse
demonstração de que o público estava
curtindo
o jota quest pediu para buzinar e piscar
o farol eu fico imaginando como é que é
a pessoa pegar o carro sair no meio da
pandemia e até o estádio do palmeiras
para ver um forno jota quest se ela for
fã eu vou até passar um pano tá tudo bem
a pessoa tá indo ali para uma
experiência ova quer estar presente
nesta parte da história da banda mas
também eu tenho quase certeza que
algumas pessoas foram ali o desespero
para sair de casa e aí resolveram até
topar algo assim né mas enquanto mário
frias tá aí desde em ando de r$600 tá
colocando muita comida na mesa de muita
gente tem outros que tem 600 contos para
rasgar num show desse show que ele
poderia tá vendo na casa dele em dvd e
forma muito mais confortável tenho
certeza disso aí se você acha que não
pode piorar que nada pode ser pior que
um show do jota quest drive no estádio
do palmeiras
e fiquem no aguardo porque esse projeto
ainda prevê stand up do maurício
meirelles no daniel zukerman e do
leandro hassum sim piora ainda tinha ali
a previsão de um show da manu gavassi
mas ela foi criticada e desistiu eu até
acho que ela fez aí uma atitude muito
correta porque pelo menos não vai ter a
vergonha de ter participado de algo
assim durante uma pandemia tão perfil aí
do evento parece que o pessoal do
allianz fez um projeto para atender
simplesmente o fã do partido novo porque
por todas as atrações têm o perfil de
pessoa filiada ao partido novo de pessoa
com aquela cara de filho de primo que o
caio coppola então talvez seja uma forma
de atender o liberal o liberal que tem
um direito de que não quero ficar em
casa sendo mandado pelo estado liberal
que quer ir para rua sentir a mim
oi livre do mercado fazer um spinner
enquanto ele assiste show do jota quest
e por r$550 é isso aí galera para quem
quiser que é auxiliar o nosso canal nós
temos na sua boys que nos nossos amigos
e nossa conta jurídica vocês quiserem
continuar vendo conteúdo produzido pela
balança também temos instagram twitter e
facebook e para todo mundo aí que achou
que o mário frias foi uma espécie ali de
sabonetão que vai tentar manter o cargo
até o fim não se comprometendo muito em
pautas polêmicas e para você também que
acha que o show do jota quest em drive
no estádio do palmeiras é legal só temos
uma coisa para te dizer não pa